-Ny ruta och regla taket var det enda felet?
Nja, sedan snurrade älgen runt och gled av taket.
Och flög i bak i bilen.
Det slog ut båda rutorna bak.
Och förstörde C-pelaren.
-Hur gick det med dig?
Inte en skråma.
Inte ens glassplitter.
-Varför köper du en bil som har rullat 100.000 mil?
Det är ju roligt.
Den hade inte rullat 100.000 mil när jag köpte den.
Den hade endast rullat 94.000 mil när jag köpte den.
Här ramlar det ut grejer.
Det är nästan alla besiktningsprotokoll.
Alla kvitton och allt som är gjort med bilen.
Dom senaste åren har det gått bra
och endast varit småfix.
Den senaste besiktningen gick inte så bra.
Rost i trösklar bak som är för
nära bärande konstruktion.
Och dåliga lyktor fram.
En lampa som var lös, dimljus som var trasig.
Handbroms som tog dåligt och fjädrarna
fram som var av på båda sidorna.
-Vad har du för framtidsplaner med den här bilen?
Jag ska ge bort den till en kompis
som har krockat med sin bil.
Han kör mer eller mindre jorden runt.
Han har gjort det det senate 1,5 året.
Så jag skickade bilen i en container till Nederländerna.
När bilen kom fram körde vi till
Schweiz, Italien och Österrike.
Herregud!
Sedan kom jag på iden att sätta
en stor karta på motorhuven.
Så jag kan visa alla var bilen har varit.
Jag började med att göra att dra ett
sträck från Japan till Nya Zeeland.
Sedan ett sträck till Nederländerna.
Det var där min hobby startade.
Förra sommaren körde vi till Nordkap.
Vidare till Ryssland vilket var nästan 1000 mil.
Och gjorde den resan på 18 dagar.
Trots dessa resor så fungerade bilen utan problem.
Och köra från Miami till New York.
Då hade bilen också hade varit i USA.
Planen var att köra bilen överallt på jorden.
Men för två månader sedan...
Körde jag på en isig väg.
Bilen började sladda och jag körde för fort.
Jag körde in i ett träd i 80 km/h
och allt gick sönder på bilen.
Till och med vevaxeln i motorn gick sönder.
Det var inget som gick att rädda på bilen.
Jag mådde dåligt eftersom alla
planer jag hade var nu borta.
Det var totalt kaos,
jag kunde inte sova eller äta på en vecka.
Det är något speciellt med denna bil.
Den har en härlig historia.
Det ska bli roligt att kunna resa i bil igen.
År 2020 ska köra denna bil hela vägen
från Nederländerna till Japan.
Köra bilen tillbaka till Subaru
fabriken där den tillverkades.
Jag är ganska säker att vi kan köra
hela vägen utan några problem.
-Det kommer väl kosta en förmögenhet?
Jo, men jag hoppas jag kan hitta några sponsorer.
Att folk kan hjälpa till att betala för bensin.
-Vad är planen när du kommer fram till Japan.
Kommer du köra bilen hem?
Vill Subaru ha bilen får dom ta den.
Men vill dom inte ha den kommer
jag ta med mig den hem.
Det är varför jag har jeans på mig
annars kollar folk så konstigt på mig.
-Du ser ut att gilla bilen.
Absolut, jag älskar den.
Jag har stora planer.
Jag ska foliera stora delar av bilen.
Alla historier med bilen,
även små detaljer som reporna här bak.
Alla repor har en egen historia.
Den ska folieras men bilens historia.
På motorhuven ska jag sätta en ny karta
precis som den gamla bilen.
Som ska visa hela resan från Nederländerna till Japan.
Text om planerna för denna bil och att vi
kör en Subaru med 1 miljon km på mätaren.
Om skadan här när Viktor krockade med en älg.
Jag kom på namnet Subglobe eftersom
jag reser runt i världen i sen Subaru.
Därför heter hemsidan så.
På Facebooksidan "Sunglobe - Team Legacy".
Kan du följa alla resor.
Målet är att köra till Japan.
Och visa välden..
...att alla måste köpa en Subaru.
-Det var mycket trevligt att träffas
och ha en härlig resa hem.
Tack så mycket.
Hej då!
Där åker den.